es recomendado crear contextos de navegación para nuestras pruebas. En este proyecto se usa el contexto para el motor de navegación chromiun.

Sincronia de pruebas para que la automatizacion sea legible y se alcance a persuadir cuando es ejecutada. Si tenemos un escenario
o una automatizacion estructurada seguida de varios pasos con sus respectivos await, se recomienda despues de la ultima interaccion con 
la pagina del navegador poner una funcion de sleep, en este caso seria:  

 export default function pausar(miliseconds: number){
    return new Promise((resolve)=> setTimeout(resolve, miliseconds));
}

donde se maneje un timeout para poder simular sleeps que duerrmen la ejecución del programa



metodos para localizar elementos.